LA CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
NIÑOS Y ANIMALES TRABAJARON A SALVO
LA CORONA PERFECTA
¿Un accidente?
¿Qué sabes?
Solo que hubo un choque.
Tengo que ir.
No te quedes ahí.
¡Salgamos de inmediato!
Sí, majestad.
HOSPITAL REAL DE SEÚL
¿Cómo pasó?
¿Y su majestad?
¿Fue un atentado?
¡Hable!
Por favor, cálmese.
No hay fracturas ni heridas internas,
solo algunos moretones.
STYLE
::cue()
¿Y el gran príncipe?
Oí que también estuvo en la escena.
¿Está bien?
Lo están operando.
Sufrió un impacto en el hombro izquierdo.
Hizo lo imposible para detener el auto.
Primer ministro.
¿Podemos hablar?
Ya hay fotos del accidente en las redes.
Su vehículo llamativo no ayudó.
¿Cómo está la Srta. Seong?
Sigue inconsciente,
pero los estudios salieron bien.
¿Hay fotos de los vehículos de escolta?
No. Estaban alejados de la escena.
Las borramos a medida que aparecen.
Eso debería bastar.
Presionar demasiado levantaría…
¿Cómo dijo?
¿Qué tiene que ver la Srta. Seong Huiju?
¿Dice que el vehículo
en el que iba su majestad
pertenece a esa mujer?
Su majestad.
¿A dónde va?
¿Acaso debo informárselo?
La opción sensata
sería no ir a ningún lado.
Ya se sabe que el vehículo
pertenece a la Srta. Seong.
¿Y?
"Su majestad iba en ese auto
y el gran príncipe lo chocó para salvarlo
acumulando incontables infracciones
y causando daños".
Si todo eso se sabe,
la culpa podría recaer
en el joven rey.
Primer ministro…
Solo digo que podría llevar
a conclusiones erradas.
¿Intenta proteger a esa mujer?
Protejo la Corona.
SALA DE CIRUGÍA
PACIENTE: LEE ***
EN RECUPERACIÓN
La cirugía salió bien.
Recién despertó de la anestesia.
Debería subir a su habitación en una hora.
¿Tendrá alguna secuela?
Oí que puede costar usar el brazo
luego de una cirugía de hombro.
No fue una fractura
ni una enfermedad crónica.
Es poco probable.
-Tranquilos.
-Gracias.
-Gracias, doctor.
Gracias a Dios.
-Qué alivio.
-Sí.
Aumenta la seguridad de la Srta. Seong.
-Envía gente nuestra.
-Claro.
Avísame en cuanto despierte.
Sí, señor.
STYLE
::cue()
SALA VIP 5: SEONG HUIJU
Srta. Seong.
¿Majestad?
¿Está despierta?
¡Majestad! ¿Está bien?
¿Se lastimó?
Le ruego su perdón.
Todo esto pasó
porque insistí en dar un paseo.
Para nada.
Ambos estamos bien.
Espere, su alteza.
¿Y el gran príncipe? ¿Está aquí?
No se preocupe.
El tío no se desmayó.
Hasta entró al quirófano sin llorar.
¿Al quirófano?
¿Está en cirugía?
¿Quiere agua?
¿Terminó la cirugía?
¿Está bien?
¿En qué pensaba al meterse ahí?
¿Está loco?
Srta. Seong, su alteza acaba de despertar.
-No puede…
-Espere.
¿Hasta se lastimó la cara?
¿Lo único que tiene a favor?
No.
¿Cómo estás?
Estabas inconsciente.
Estoy bien.
Acércate.
Estoy dolorido.
¿Hay más heridas?
No. Estoy bien.
No vuelva a hacer algo así.
Lo necesito en una pieza
para que me respalde.
Tuvo suerte esta vez.
Imagine si su vida corriera peligro…
¿Cree que unos huevos bastarían?
Pues deja de meterme en aprietos.
STYLE
::cue()
No puedo prometérselo.
Bueno, yo tampoco.
Hace que parezca que está loco por mí.
Esa debería ser la noticia.
-Cariño, ¿esto está bien?
-Sí, falta poco.
De acuerdo.
Ponte una mano en el pecho. Namasté.
¿Qué? ¿Nama qué?
Namasté.
Bien. Nama…
PAPÁ (CONTESTA EN 3 SEGUNDOS)
-Cariño, es tu papá.
-¿Qué?
¿Ahora? ¿Por qué?
-¿Sabe que no estás en el trabajo?
-Ay.
-Ni siquiera son las ocho.
-Es verdad. ¿Qué hiciste?
Nada.
Hola, padre.
¿Qué? ¿Seong Huiju?
Pero ¿qué…? Enciende el televisor.
Sí.
Anoche hubo un accidente de tránsito
en la provincia de Gyeonggi.
-Un auto deportivo a alta velocidad…
-Sí.
…chocó con otro vehículo
en el carril contiguo.
La conductora resultó ser Seong Huiju
de Castle Beauty, lo que causó polémica.
El vehículo de la Srta. Seong
iba 50 km/h sobre el límite de velocidad…
-¿Qué hacemos?
-Padre, iremos a verte.
-La policía investiga…
-De acuerdo.
No puede pasar.
¿En serio? ¿No me recuerda?
Soy su asistente en Castle Beauty.
No puede. Atrás, por favor.
Pero qué locura.
¿Y él?
¡Vamos! ¿Por qué solo me detienen a mí?
¡Srta. Seong!
Srta. Do, adelante.
Está conmigo.
Esos idiotas son de lo peor.
Increíble.
¿Qué se creen…?
Te dije que estoy bien.
No te preocupes.
Mírame.
¿Arreglarás esto?
GRÁFICO EN VIVO
¿Esto era parte del plan?
El presidente está como loco.
Quiere verte ni bien salgas.
-¿Sabe que me lastimé?
-Por supuesto…
que sí.
Aun así, ¿ni una palabra?
¿Ni de papá ni de Seong Taeju?
¿Cómo terminaste en ese accidente?
-¿Bebiste y condujiste?
-No.
Juro que no.
¿Ibas a exceso de velocidad
solo por la emoción?
¿Crees que estoy loca?
¿Correr solo por emoción?
El auto salió disparado.
Los frenos no funcionaron.
¿Qué diablos…?
Prepararé un comunicado
con la grabación de la cámara.
-No puedes.
-¿Por qué?
Porque no.
Su majestad estaba conmigo.
¿Su majestad?
¿Su majestad el rey?
No se investigará públicamente.
Maldición.
¡Es de nunca acabar!
Reconsiderémoslo.
-¿Qué cosa?
-Este matrimonio.
-¿No puedes cancelarlo?
-¿En serio sales con eso ahora?
STYLE
::cue()
Solo ha habido problemas
desde que el príncipe llegó a tu vida.
Te lanzaron huevos por un escándalo menor.
Un paso en falso en el palacio
te dejó como pirómana.
Y ahora, casi mueres.
El gran príncipe I-AN me salvó.
Espera, ¿te salvó él?
¿Por qué están tan metidos en esto?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué lo llevan tan lejos?
Se divorciarán en tres años.
¿"Se divorciarán"?
Jeongwoo.
¿De dónde salió?
¿Su trabajo es divertido?
¿Qué?
Trabajar en el palacio.
¿El palacio?
Bueno…
¿Por qué? ¿También quiere trabajar ahí?
Vaya.
Cuando la Srta. Seong se mude…
la seguiré al palacio.
Cuánto carisma.
Dijiste que era real. Pero ¿era mentira?
No me atrevería a llamarlo mentira…
Seong Huiju.
Es un matrimonio por conveniencia,
un intercambio de servicios.
Muchos lo hacen.
No hagas un escándalo de eso.
Esto es diferente.
¿Por qué?
¿No sabes lo peligroso
que puede ser el palacio?
-Y este accidente…
-Estoy bien.
-¿Crees que se lo propuse sin saberlo?
-¿Se lo propusiste tú?
Sí. Me rechazó unas tres veces.
Escucha.
Tengo todo menos estatus.
Tengo dinero, talento y ambición,
pero estatus es lo que me falta.
Si solo tuviera eso…
-¿Por qué no puedo tenerlo también?
-¿Es solo ese?
Tu motivo para casarte con él.
¿Es solo por estatus?
¿Qué más podría ser?
Hazlo conmigo.
¿Hacer qué?
Mejor cásate conmigo.
No es aceptable.
El gran príncipe volverá al palacio
luego de la cirugía.
El rey también debería.
Pero…
Si el rey sigue oculto,
el pueblo pensará que no es necesario.
¿No te parece?
Estoy de acuerdo.
Alteza, me dieron el alta…
¿Ya se fue?
STYLE
::cue()
Alteza, llegó el primer ministro Min.
Que pase.
Alteza real.
Pueden retirarse.
Al menos debería decirme
si le dieron el alta.
No es bueno para el matrimonio.
¿No dijo nada en el hospital?
¿Cuándo?
La última vez que lo vi fue esta mañana.
¿Qué?
Estaba parado fuera de tu cuarto.
-¿De mi cuarto? ¿Cuándo?
-Cuando estabas con el primer ministro.
Hazlo conmigo.
Mejor cásate conmigo.
Entonces, ¿su alteza real echó
a la Srta. Seong?
Bueno, más bien…
dijo que vuelva a su casa.
¡Es lo mismo!
PRÍNCIPE
¿Está bromeando?
¡Su señoría! Espere, su señoría.
Está bien.
El señor de la casa ya habló.
No es eso.
El hopae.
Lo quiere de vuelta.
ALUMNA JÚNIOR
¿Es solo ese?
Tu motivo para casarte con él.
¿Es solo por estatus?
¿Qué más podría ser?
Hazlo conmigo.
Mejor cásate conmigo.
STYLE
::cue()
Dímelo a la cara.
Sea lo que sea.
Qué alivio no tener que enseñarle.
No importa lo bueno que sea un maestro.
Ciertas cosas no se pueden enseñar.
¿Cómo?
Alteza real, llegó la Srta. Seong Huiju.
¿Ya le permiten salir?
¿Eso te preocupa?
¿Por qué me echó?
¿Por la reina madre?
¿O
por Jeongwoo?
¿Qué pasa con él?
¿No escuchó nada?
¿De qué?
No importa.
Entonces, ¿por qué me echó?
Debo saber qué pasa
para seguirle el juego.
Alguien manipuló tu auto.
Eso causó el accidente.
¿Quién?
Lo investigan.
Lo descubriremos.
Por eso,
cambiaré el plan.
Cancelemos…
el matrimonio.
¿Cómo dijo?
¿Cancelar qué?
El matrimonio.
Pero ¿por qué?
¿La reina madre se lo pidió?
¿Es por el accidente?
Pasó porque su majestad insistió.
Y ahora dice que alguien manipuló mi auto.
Entonces, también soy una víctima.
Exacto.
Por eso debemos cancelarlo.
Si me caso con alguien como tú,
que rompe las reglas y tiene enemigos,
la Corona caerá.
Padre, el accidente fue grave.
Mira.
Dios, hasta conduce en sentido contrario.
STYLE
::cue()
Si me preguntas, diría que está ebria.
Pero quizá consumió drogas. Hoy hay…
Claro.
Siempre estuvo desesperada
por llamar la atención.
Ahora que sale con el príncipe,
es como un tomate caliente.
-Además…
-Una papa.
-Es "papa caliente", como recién horneada.
-Claro. Papa.
Entonces, ahora…
Cariño, ¿eso importa?
Tomate, papa, es lo mismo.
A veces, eres muy…
En todo caso, padre,
es evidente que el riesgo es ella.
Las acciones se dispararon en estos días
y luego se desplomaron.
A este ritmo, Castle Beauty…
¿Y qué?
-¿Quieres apoderarte de Beauty?
-¿Así le hablas a tu hermano?
¿Qué pasa?
Hablemos rápido. Estoy ocupada.
Explícate.
¿Qué hay que explicar?
-Es como ves.
-¿Soportarás las consecuencias?
Emitiremos un comunicado pronto.
No hubo alcohol ni drogas involucrados.
Oí que hoy sacaron tus cosas de su casa.
¿Me hiciste seguir?
¡Explícate primero!
Es solo una pelea de amantes.
¿Satisfecho?
Dices ser empresaria
y no te das cuenta de cuando te usan.
El gran príncipe te usó por tu valor.
Se hace el superado,
como si no quisiera el trono.
Ahora que lo tiene todo…
se deshace de ti.
¿Y qué?
¿Cuál es el problema?
Dos pueden jugar al juego.
¿Sabes cuánto subieron nuestras acciones
cuando se supo
que Seong Huiju del Grupo Castle
se casaría con la realeza?
Mira, niña. Todo fracasó hoy.
Se recuperará luego del comunicado.
Hasta especulan si el nombre "Castle"
se refiere a un castillo real.
Está en las noticias.
¿Se te ocurrió
que nos pondría más en evidencia?
¡Recibimos unos golpes!
Unos golpes no te matarán.
¿Y qué importa si lo hicieran?
Todos moriremos un día.
¿Acaso tú vivirás para siempre?
La próxima vez, envíame un mensaje.
Si tienes muchas ganas de gritar, llámame.
-Siéntate.
-Tengo planes.
¡Seong Huiju!
Soy yo.
Quiero que investigues algo.
Ve al taller de mi auto.
Averigua quién lo revisó por última vez.
STYLE
::cue()
Un gran príncipe de este país
no puede romper un compromiso.
No hay nada que romper.
No llegamos a comprometernos.
¿Bromea?
¿Después de vivir juntos
y hablar de casarse?
Nunca vivimos juntos.
-Yo estaba en el palacio y ella…
-Escuche.
Yo lo apoyaría, aunque matara a alguien.
Pero esto no está bien. Es…
¿Por qué apoyarías a un asesino?
Debió tener sus razones.
¿Por qué lo terminó?
-No lo "terminé"…
-¿En serio?
No me refiero a eso.
¿Por qué lo terminó?
Para cuidarla.
Mamá, ¿compramos pollo frito
camino al palacio?
¿Pollo frito?
Hwan me escribió y dijo que quería.
Siempre me pide cosas así.
¿Vamos, entonces?
Sí, mamá.
¡Mamá!
Mamá, ¿compramos pollo frito
camino al palacio?
¿Vamos, entonces?
Mamá…
No lo dudé.
Fue un momento
que lamenté incontables veces.
Eso cambió mi opinión.
Fue un accidente.
Ni siquiera fue su culpa. ¿Por qué?
Sí lo fue.
Alguien manipuló el vehículo
deliberadamente.
Debemos determinar si el objetivo
era su majestad o la Srta. Seong.
Por favor, no se preocupe.
STYLE
::cue()
Haré todo lo posible
para proteger a su majestad,
a su alteza y a la Corona.
A cambio, le pido…
que proteja a la Srta. Seong Huiju.
Por favor, aléjela del palacio.
Se lo imploro de corazón, alteza.
Por eso
debo apartarme.
Alteza.
Además,
quiero darle algo.
¿Qué?
Un regalo…
de despedida.
Esta es la lista sugerida de invitadas
al banquete de la corte interior.
EVENTO DE LA CORTE INTERIOR PARA DAMAS
CELEBRADO DESDE LA DINASTÍA JOSEON
Quita a las escandalosas.
Nada de nuevas ricas.
Estas dos tienen méritos similares.
Consigue datos de sus familias.
Sí, su majestad.
Sus estándares aumentan cada año.
Cuanto más exclusiva la lista,
mayor la desesperación
de las no invitadas.
Y con ello,
mayor deleite para las invitadas.
INVITADAS
Otra reunión de las de siempre este año.
Toda la nobleza.
-La competencia es cada vez mayor.
-Tiene sus ventajas.
Es verdad,
aunque si las invitaron,
ya tienen dinero y tierras de sobra.
Por eso harán lo que sea
por el prestigio real.
Es lo único que no pueden comprar.
Señora, hice lo imposible para conseguir
la lista de invitadas al banquete.
Hay muchas caras conocidas.
Una reunión de empresarias treintañeras…
Solo son 20, ¿no?
No alcanzan ni para un partido de fútbol.
Pero usted misma lo dijo:
"Una certeza vale más que cien dudas".
Aquí hay 20 certezas
respaldadas por la Corona.
También lo llamó
la "estrategia de mercadeo más lujosa…".
¿Y a qué viene eso?
Sigamos. Dado su vínculo con el palacio,
pensamos que una invitada
podría ser el nuevo rostro
de nuestra línea de lujo.
Sí, entonces…
Un momento.
Hola.
SEONG HUIJU, ESTÁ CORDIALMENTE INVITADA
AL BANQUETE DE LA CORTE INTERIOR
¿Yo?
Sí, Srta. Seong.
El banquete de la corte interior
es un evento anual muy importante.
Estoy al tanto de lo que significa.
Pero creí que solo invitaban a nobles.
¿Qué? No existe tal criterio…
Claro que no,
pero así se ha hecho
durante 600 años, sin excepción.
Lo que pasa es que los cambios
son graduales…
¿Y cómo? ¿Por qué me invitan de repente?
Bueno, ha pasado por momentos difíciles,
y el comunicado de su ruptura
está por salir.
Para dejar claro
que el palacio no tuvo que ver…
¿Quieren montar un espectáculo?
STYLE
::cue()
Sí, verá, hay dos códigos de vestimenta.
Se suele usar dangui en la recepción.
La reina madre irá de blanco,
mejor evítelo.
No, gracias.
¿A qué exactamente? ¿Al dangui?
Al banquete.
Srta. Seong.
¿Por qué?
¿Al banquete? ¿No quiere asistir?
Vaya, casi olvido decirlo.
Asistir una vez abre muchas puertas,
hasta patrocinio real
para negocios en el extranjero.
Cierto. Además, confirmará
que no terminaron mal
y que sigue en buenos términos
con la Corona.
Instauraremos una narrativa amistosa…
Sería ideal.
Siempre quisiste que te invitaran.
Eso fue antes de hablar de matrimonio.
No, gracias.
Pero su alteza real en persona…
No,
muchas…
gracias.
¿Qué?
¿Y te fuiste?
¿Qué opción tenía?
Casi me mata con la mirada.
Supe que sacó a Seong Huiju
de su residencia.
¿Qué pretende?
Protegerla.
Su vínculo con la Corona
solo le ha traído desgracias.
Entonces, asegúrese
de eliminar ese vínculo.
Es mi intención.
Ya no me casaré
con Seong Huiju.
A cambio, por favor, invítela
al banquete de la corte interior.
No quiero que sufra
por nuestra separación.
-Convócala al palacio.
-¿A la Srta. Seong Huiju?
¿Quiere que venga?
La convenceré yo mismo.
No, gracias.
¿Quién se cree para citarme?
¿Llegó el pollo frito?
¿Qué? ¿Pediste pollo frito otra vez?
Ábrelo.
Nada como el pollo frito, ¿no?
Llega justo cuando lo pides.
Nunca cansa.
Siempre cumple.
-Oye.
-¿Qué?
¿Te duele que te dejara?
¿Por qué dices eso
mientras como pollo frito?
No quiero más.
Quiero decir,
¿por qué estás tan molesta?
Era todo fingido.
Por eso mismo.
Las relaciones acaban
cuando uno pierde interés,
quiera o no el otro.
Pero esto no era eso.
Esto era un contrato.
Mi padre tenía razón.
Soy empresaria. No debí confiar
en un desconocido.
Debí dejarlo por escrito.
STYLE
::cue()
Seong, la invitación…
No, gracias.
Srta. Seong.
-¿De verdad no irás?
-¡No, gracias!
¿Es tonta?
Ya ríndase.
No quiere saber nada de usted.
Choi Hyeon.
Es decir, no la culpo.
Usted la dejó y ahora hace el ridículo.
Hola, Srta. Seong.
Conseguí los datos del tipo
que manipuló tu auto y desapareció.
Lo buscaron con su foto,
pero no tiene antecedentes.
Seguro que compró algo allí alguna vez.
¿Qué?
Hay una tienda frente al taller.
Es verdad.
Revisa las cámaras de seguridad.
Quiero su historial de compras.
Dímelo a la cara.
Sea lo que sea.
¿Te da miedo el banquete?
Me encargaré de todo.
De la ropa a las clases de etiqueta.
¿Por qué?
Rompo todas las reglas y tengo enemigos.
-¿Para qué iría?
-Seong Huiju.
Deme una razón convincente.
Se arriesgó para salvarme,
pero rompió el compromiso.
¿Y ahora me invita al banquete?
¿Tiene doble personalidad?
Intento protegerte.
Ni siquiera nos casamos…
y ya te atacaron varias veces.
Cuando se sepa de la ruptura,
será peor.
¿Y qué?
"Ascender es peligroso.
Confórmate con una invitación".
-¿Ese es el mensaje?
-Solo cuídate.
¿Es tan difícil?
Cobarde.
¿Qué?
-¿Qué estás…?
-Le gustan los gatos.
Intente protegerlos.
Pienso atacarlos.
¿Qué diablos haces?
Así se protege a alguien.
Se ataca primero.
Se contraataca.
Nunca aprendiste a doblegarte.
Y usted solo sabe hacerlo.
Por eso pierde ante cualquiera.
Le pedí estatus,
no un refugio para esconderme.
No se doblegue ante ellos.
STYLE
::cue()
No retroceda
ni haga concesiones.
Así será como ambos
conseguiremos lo que queremos.
Da miedo esa mujer.
Sé que todo vale en el amor y la guerra,
pero ¿no es demasiado?
¿No hay una salida segura?
Dije que yo mismo me herí.
¿Y cómo ella permitió
que lastimara su precioso cuerpo?
Se pasó de la raya.
Te dije que no.
Nunca soltó la flecha.
¿Qué?
No se pasó de la raya.
Tengo los ojos fritos.
Parece que fue muy meticuloso.
Nunca fue a la tienda de enfrente.
Eso mismo pensé.
Esperen.
Creo que es él.
Miren.
-Es él, ¿no?
-Sí.
Pagos Castle.
-¡Usó Pagos Castle!
-Sí.
¡Buen trabajo!
Esperen.
El director de Tarjeta Castle
es el Sr. Seong Taeju, ¿no?
A ver si entiendo.
Necesitas ayuda de tu querido hermano.
Sí.
Digo, claro.
Podría ayudarte, pero…
¿Quién es él?
Alguien que intenta matarme.
Vaya, niña…
¿Crees que soy tonto?
¿Hablas en serio?
Muéstrame lo que puedes hacer.
Quiero hacer justicia.
Este tipo…
¿Quién es?
Hazlo conmigo.
Mejor cásate conmigo.
¿Por qué me casaría contigo?
¿Por qué no?
No es que sientas algo
ni por él ni por mí.
Tu mandato dura cinco años.
Si lo arruino o me divorcio de él,
da igual.
Siempre será de la realeza.
Pero tú no.
Deberías cumplir otro mandato. ¿Entiendes?
STYLE
::cue()
¿Está preocupado?
El asistente Choi me dijo
que hubo una discusión
en su residencia privada.
Choi Hyeon,
no sabe cuándo callarse.
Déjela ganar si puede.
Ya está bajo el escrutinio público.
PRÍNCIPE
Hola.
La invitación ya salió.
Deberás aceptarla.
Es por tu bien.
Lo sé.
Lo siento.
Nunca quise lastimarlo.
Ni a usted ni al gato.
Lo sé.
Yo también lo siento.
Por no cumplir mi promesa.
Mientras lo sepa.
CASTLE BEAUTY
Supe que asistirá.
Sí, él dijo que me conviene.
Hay algo que debe saber.
-Un momento.
-Claro.
-Continúe.
-Bien.
Las demás invitadas tienen rango oficial.
En la corte, el rango define la jerarquía.
-¿La jerarquía?
-Sí.
Seguro que lo notó
en otros eventos reales.
Cuando está con alguien de mayor rango,
debe caminar detrás. Es la costumbre.
Lo tendré en cuenta.
Gracias.
Y esto.
Tome.
La primera parte es una reunión breve
con la reina madre,
las invitadas se mezclan.
La segunda parte es un baile.
Le dicen "posfiesta",
con las parejas de las invitadas,
miembros del gabinete y la familia real.
Es más grandioso que la primera parte.
Leí sobre esto cuando estudiaba fuera:
vestidos de gala, baile…
Así es.
¿Cuál será el rango de la Srta. Seong?
Su rango…
La Srta. Seong es muy exitosa,
pero no tiene rango oficial.
-¿Qué?
-Bueno…
No es funcionaria pública ni noble.
Así que se sentará al fondo de la sala
y siempre será la última de la fila.
STYLE
::cue()
Estaría primera en la fila
si estuviera casada, ¿no?
"Las asistentes reciben
condecoraciones honorarias
de la familia real y tienen el privilegio
de acompañar a la corte
en eventos diplomáticos
desde el año de su invitación".
Qué alivio no tener que enseñarle.
Como si me fuera a dar esos privilegios.
PRÍNCIPE
¿Hola?
¿Ahora?
¿De qué se trata?
¿Por qué no?
Será la última vez.
¿De dónde sacó el descaro
para usar aquel cheollik?
¿Fue una elección de estilo?
Hago esto por ti…
¿Qué haces?
No me haga caso. Solo practico.
-¿Qué practica?
-Caminar según el rango.
Seguro que ese día termino delante
si no practico ahora.
Porque siempre marco tendencia
y voy al frente.
-¡Unas palabras, por favor!
-¡Por aquí!
-¡Aquí!
-¡Una foto!
Confío en que todo está listo.
Sí, majestad.
Adiós.
Espera.
Ir al frente.
¿Cómo lo haces?
Yo nunca aprendí.
Siempre fui detrás.
Solo camine a mi lado.
Puedo enseñarle.
Luego del Dano
y con la energía yang en su apogeo,
comenzó el banquete de la corte interior.
Reúne a 20 jóvenes mujeres
en torno a la reina madre,
cabeza de la corte interior.
Este año destaca Seong Huiju,
directora de Castle Beauty,
entre las invitadas.
-¡Cariño!
-Me asustaste.
Cariño.
Encontré al tipo del auto.
¿En serio?
Sí, pero…
¿Pero?
Está muerto.
-¿Qué?
-Murió.
Ayer.
STYLE
::cue()
CUARTO RANGO INFERIOR
CUARTO RANGO SUPERIOR
QUINTO RANGO INFERIOR
SEXTO RANGO INFERIOR
SEONG HUIJU, PLEBEYA
A pesar de su éxito en el exterior,
nunca la habían invitado.
Ser la mujer del gran príncipe
pesa más que el rango.
Si se casa con él, será de la realeza.
Por eso guardan las apariencias.
Aun así, ¿no causó un escándalo?
Si hubiera venido el año pasado,
podrían justificarlo con sus logros.
La familia real es un chiste estos días.
-Majestad.
SEONG HUIJU, PLEBEYA
¿Hablan mal de alguien ausente?
¿Disculpe?
Debí llegar más tarde.
Sobre todo, si iban a incluir
a la familia real en sus chismes.
¡Srta. Seong, por aquí!
-¡Srta. Seong, por aquí!
-¡Mire para acá!
Su majestad,
soy Huiju de la familia Seong.
-Srta. Seong.
-¡Srta. Seong!
¿Cómo es volver al palacio
tras su ruptura?
¿Qué opina el palacio del accidente?
¿Por qué llegó después de su majestad?
-¡Un comentario!
-¡Por favor!
-Responda.
-Un comentario.
Aún no me ubico bien en el palacio.
Me perdí por un momento.
Le pido disculpas, majestad.
Me dijeron
que la Secretaría Real la orientó.
¿Evitó el dangui por alguna razón?
Me llevaron a creer
que no era una costumbre obligatoria.
¿No es de su agrado?
¿Cómo no lo sería?
-¿Puede responder?
-Srta. Seong, aquí.
Los dulces que envió su majestad
por el Día del Niño
alegraron mucho a los pacientes
del pabellón pediátrico.
Estoy encantada de ayudar en lo que pueda.
Avíseme cuando quiera.
Oí que su majestad
disfrutó de mis presentaciones.
Si pudiera asistir a la próxima,
sería un honor…
Quizá sea el verano,
pero ¿no notan los jardines del palacio
más hermosos?
¿Disculpe?
Sí, su majestad.
Caminemos un poco más.
Cuando todo está florecido,
hay que apreciarlo.
-Sí, majestad.
Enséñame, por favor.
Ahora que estoy a tu lado.
STYLE
::cue()
No te doblegues.
No retrocedas
ni hagas concesiones.
Me esforzaré al máximo.
Como tú lo haces.
LA CORONA PERFECTA
Desde que se conocieron hasta ahora,
¿cuál ha sido el mayor cambio?
¿Su sobreprotección?
¿Eso no es un poco ingenuo?
Una empresaria
no debería confiar tan fácilmente.
Hay una espía en mi residencia.
¡Seong Huiju!
¿No es muy impaciente?
¿Alteza real?
¿Me darás tu mano en matrimonio?
¿Creyó que lo dejaría pasar?
Anúncieme.
¿Cómo negarme
a un pedido de la reina madre?
Mírame solo a mí.
Como si estuviéramos enamorados.
EPÍLOGO
Espera.
Tú…
lo hiciste bien
en la exhibición.
¿Piensa atribuírselo?
¿Atribuírmelo?
¿No sabes lo que es un cumplido?
Supongo que no.
Vaya, me asustaste.
¿Estabas ahí?
-Sí.
-¿Desde cuándo?
Desde que se puso a dar vueltas.
¿Eres amigo de Seong Huiju?
Sí. Vivimos en la misma residencia.
¿Cómo es ella?
Es bonita.
Sí, lo es.
Subtitulado por Emmanuela Grasso
LA CORONA PERFECTA